Ingredients:
- 500 gr di farina 0
- 300 ml di acqua
- 1 gr di lievito di birra
- 12 gr di sale

- 500 ml di passata di pomodoro
- sale
- olio
- basilico
- 400 gr di provola

Directions:
  1. Sciogliete il lievito nell’acqua a temperatura ambiente.
  2. Aggiungete quindi metà della farina, e impastate con la foglia dell’impastatrice fino 
     ad ottenere una cremina.
  3. Quindi unite la farina restante e il sale.
  4. Impastate bene, fino a far incordare l’impasto. Ci vorranno 20-30 minuti.
  5. Trasferite quindi l’impasto ottenuto su una spianatoia infarinata e date all’impasto 
     la forma di una pagnotta.
  6. Trasferitela in una ciotola infarinata, copritela con della pellicola trasparente, e 
     fate lievitare a temperatura ambiente per 6-8 ore.
  7. Rovesciate l’impasto su una spianatoia infarinata.